Nancy!
Hadi, hadi.
Neredesin?
Jonathan! Jonathan!
Jonathan, buradayım!
Nancy!
Nancy! Hadi!
Jonathan, neredesin? Jonathan!
Nancy!
Jonathan!
Jonathan, burada... Buradayım!
Neredesin?
-Buradayım!
-Jonathan!
Buradayım! Nancy!
-Sesimi takip et!
-Jonathan!
Sesimi takip et Nancy, buradayım!
Nancy!
Nancy! Sesimi takip et!
Nancy?
-Jonathan!
-Nancy!
Tuttum seni.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
ALTINCI BÖLÜM
CANAVAR
Buraya niye geldik anlamıyorum.
-Seninle konuşmak istemediği belli.
-O yüzden değil.
Sahi mi? Çünkü hiçbir kız
Kral Steve'i ekemez.
Tuhaf davranıyordu. Bir şey olmuş.
Ne oldu? Onu merak mı ettin?
-Ne?
-Merak etmişsin.
-Steve'in kalbi varmış.
-Ellerini çeker misin?
-Stevey âşık olmuş.
-Kapa çeneni.
-Kim derdi?
-Susun!
İyi be.
Kahretsin. Üzgünüm.
Prensesin şatosu burası mı?
Birazdan dönerim.
Baştan alalım.
-Gördüğüm her şeyi anlattım.
-Bir daha anlat.
-Yukarıyı mı, aşağıyı mı?
-Yukarıyı.
Laboratuvar vardı.
Deney yaptıkları yer ve...
Bir çocuk odası vardı.
-Çocuk odası olduğunu nasıl anladın?
-Hapishane gibi bir yer.
Niye çocuk odası olduğunu düşündün?
Çünkü dedim ya, yatağın boyutları
çocuk resmi vardı, oyuncak hayvan...
Resim vardı dememiştin.
Bir yetişkinle bir çocuk çizilmiş.
-Üzerinde "Onbir" yazıyordu.
-Güzel miydi?
Çocuk resmiydi işte Joyce. Çöpten adamlar.
Will değilmiş.
Earl...
Benny'nin öldüğü gece...
Earl, Benny'nin yanında
saçı tıraşlı bir çocuk vardı demişti.
Israr edince, Will olabilir demişti
ama belki...
Dur... Belki de değil miydi?
Terry Ives adlı bir kadın,
kızı Jane'in kaybolduğunu iddia ediyor.
Brenner'ı ve devleti dava etmiş...
İddiaları kanıtlanmamış ama ya...
Ya bunca zamandır Will'i ararken
başka bir çocuğun peşine düştüysem?
Nancy!
Daha iyi misin?
Evet.
Bu olur mu? Dolapta buldum.
Eve gidebilirim. Düşündüm de...
Tabii, hayır. Ben...
Yalnız kalmak istemiyorum.
-Ya sen?
-Hayır.
Yanıma gelebilir misin?
Evet.
-Işıkları kapatayım mı yoksa...
-Yansın.
Peki.
Biliyorsun...
Bize burada ulaşamaz.
Bunu bilmiyoruz.
Evet, Ives. Terry Ives. "Y" ile yazılıyor.
Evet, kalemim var. Bekle.
Tamam. Sağ ol. Çok teşekkür ederim Frank.
Çocuklara sen de benden selam söyle.
Aldın mı?
-Aldım.
-Tamam.
Merhaba.
Uyuyamadın mı?
Gözlerimi her kapattığımda
o şeyi görüp durdum.
O girdiğim yer her neresiyse
sanırım orada yaşıyor.
Orada yiyordu.
O geyiği yiyordu.
Bu demek oluyor ki
eğer Will ile Barbara...
Annem Will'le konuştuğunu söyledi.
O yaşıyorsa Barbara da yaşıyor olabilir.
Bu da orada mahsur kalmış
demek oluyor.
Onu tekrar bulmalıyız.
Oraya yine mi gidelim?
Belki gitmemiz gerekmez.
Onu gördüğümde o geyiği yiyordu.
-Yani avlanıyor, öyle değil mi?
-Evet.
Ve tıpkı aslanlar ve çakallar gibi
gece avlanıyor.
Ama sürüyle avlanmıyor.
Her zaman yalnız, tıpkı
bir ayı gibi.
Steve'in evinde Barb elini kesmişti,
hatırlıyor musun?
-Dün gece o geyik de...
-O da kan kaybediyordu.
Bir dakika.
Köpek balıkları milyonda bir kanın
kokusunu alırlar.
Yani milyon damlada bir damla kanın
kokusunu 300 metre öteden alabilirler.
Yani kanın kokusunu mu alıyor?
Sadece bir teori.
Sınayabiliriz.
Ama işe yararsa...
En azından geleceğini biliriz.
Tatlım, uyandın mı?
Evet, giyiniyorum.
Yaban mersinli krep yaptım.
Birazdan geliyorum.
Annen kapıyı çalmaz mı?
-Selam. Scott Clarke?
-Evet.
Hawkins Ortaokulu fen öğretmeni olan
-Scott Clarke mı?
-Ta kendisi.
Harikulade.
...ve her ay göndereceğimiz
bir bülten yapıyoruz.
İçinde en yeni aletlerin tanıtımı
ve çocukların yazacağı
nasıl yapılır makaleleri olacak.
Çok güzel.
-Yapmaya çalıştığımız şey Bay Clarke...
-Lütfen bana Scott de.
Scott.
Yapmaya çalıştığımız şey Scott, eyaletin
dört bir yanındaki çocukları buluşturup
onları teknoloji kariyeri
yapmaları için yüreklendirmek.
Indiana bu çocuklarla
gurur duyacak diye düşünüyoruz.
Katılıyorum, evet. Kesinlikle.
Katılmak isteyebilecek
çocuklar tanıyor musun?
Aklımda birkaç kişi var.
Geri gelmediğine inanamıyorum.
-Yakındadır.
-Güvenli değil demişti.
Pusulaları bizi korumak için bozdu.
-Bize ihanet etmedi.
-Mike, sakin ol.
Ona bağırmamalıydım. Bunu yapmamalıydım.
-Mike, senin suçun yok.
-Evet, Lucas'ın suçu.
Onun suçu da değil.
-Değil mi?
-Hayır.
Yani sence haddini aşmadı mı?
-Evet ama sen de aştın!
-Ne?
-Onbir de aştı.
-Yapma!
Hayır, sen yapma!
Üçünüz de hıyarlık ettiniz!
Tek mantıklı kişi bendim.
Ama özet olarak, önce sen ittin.
Kuralı biliyorsun.
-İlk kanı döken...
-Hayatta olmaz!
Onun elini sıkmam.
-Elini sıkacaksın!
-Hayır.
Bunun tartışması yok. Kural böyle.
Ya uyarsın ya da gruptan sürülürsün.
Sürülmek mi istiyorsun?
-Hayır.
-İyi.
Nereye gidiyoruz?
Nereye sanıyorsun? Lucas'ı bulmaya.
Sonra da Onbir'i buluruz.
Bugün çok özel bir gün.
Neden biliyor musun?
Çünkü bugün tarih yazacağız.
Bugün temas kuracağız.
Al bakalım.
Tamam. Tatlım, krebi yut.
Nancy nerede? Hani aşağıya geliyordu?
Geliyor.
Geliyordu. Bilmiyorum.
Nancy, niye bu kadar uzun sürdü?
Nancy?
Nancy, haydi ama.
Nan...
Ne istiyorsunuz?
İlk kanı ben döktüm, o yüzden...
Tamam, el sıkışırım.
Bir şartla.
Ucubeyi boş verip
hemen kapıya gidersek.
-O zaman anlaşma bozuldu.
-İyi!
-Hayır, iyi değil!
Çocuklar, cidden.
Kan Taşı Geçidi'nde olanları
hatırlayan var mı?
Hangi yoldan gideceğimize
karar veremeyip ayrıldık
troller de bizi birer birer öldürdü.
Her şey mahvoldu. Hiçbir şey yapamadık!
O yüzden her koşulda birlik olalım!
Katılıyorum.
Ama grup sadece buradakiler.
-Birbir de bizden.
-Hayır değil. Hem de hiç!
Asla da olmayacak. O yalancı ve hain...
Bizi korumaya çalışıyordu!
Canını yakmak istemedi. Kazaydı!
Kaza mı?
Tamam, kaza veya değil
-itiraf et, muhteşemdi.
-Muhteşem mi?
Zihniyle seni havaya fırlattı!
Ölebilirdim!
Bu yüzden ona ihtiyacımız var.
O bir silah!
Demogorgon'la
bilek roketinle mi savaşacaksın?
Bu R2-D2'nin
Darth Vader'la savaşmasına benzer.
Ölürsek Will'e bir faydamız olmaz.
Bir haini arayarak
vakit kaybetmek istiyorsanız yapın
çünkü ben artık
onunla vakit geçirmeyeceğim.
Asla!
Ben kapıya gidiyorum. Will'i bulacağım.
Bir şey yok Onbir.
Korkma. Bunlar dost.
İzlemeye geldiler.
Onlara aldırma.
Burada kal, eskisi gibi.
Peki baba.
Unutma. O her ne ise, sana zarar veremez.
Buradan veremez.
Yani korkacak bir şey yok.
Sana ulaşmaya çalışıyor
çünkü seni istiyor.
Seni çağırıyor
yani bu sefer ondan kaçma.
Onu bulmanı istiyorum.
Anladın mı?
Evet.
Kayıp mı oldun?
Annen burada mı?
Ya baban?
Mankafa.
EGGO
EV TİPİ WAFFLE
Ne yapalım?
Polis çağır.
Affedersin. Küçük hanım!
Onların parasını ödemen lazım!
Hey! Dur orada...
Lütfen.
Onların parasını ödemen lazım!
Dur orada! Hırsız var!
Buyurun?
Terry Ives'ı arıyoruz. Burada mı oturuyor?
Kim soruyor?
Hawkins polis şefi.
Ablamla mı konuşacaksınız?
Ablan Terry Ives ise, evet.
Gelebilirsiniz, ama Terry'nin
size bir şey anlatmasını istiyorsanız
beş yıl kadar geciktiniz.
Terry, ziyaretçilerin var.
Merhaba. Adım Joyce Byers.
Bu da Hopper. Buraya Hawkins'ten geldik.
Benim oğlum da
neredeyse bir haftadır kayıp
ve sizinle kızınız Jane hakkında
konuşmak için geldik.
Kaçırılışına dair bize söyleyebileceğiniz
herhangi bir şey varsa...
Dr. Brenner'la ilişkiniz neydi?
Hâlâ görüşüyor musunuz?
İşte bu.
Bu Will.
Haberlerde görmüş olmalısınız.
Onun nesi var?
Boşa vakit harcıyorsunuz demiştim.
HAWKINS ELEKTRİK
Lucas'sız tuhaf oluyor.
-Elimi sıkmalıydı.
-Kıskanıyor.
Neden bahsediyorsun?
Bazen şu körlüğünü hiç anlamıyorum.
O en iyi arkadaşın, değil mi?
-Evet. Yani bilmem.
-Tamam. Anlıyorum.
Ben dördüncü sınıfta geldim.
O yandaki evde oturuyordu.
Bunlar önemli değil.
Önemli olan en iyi arkadaşın olması.
Sonra bu kız çıkagelip bodrumunda yaşıyor.
Bir tek onunla ilgileniyorsun.
-Bu doğru değil.
-Doğru. Sen de biliyorsun.
O da biliyor.
Ama kimse bir şey söylemiyor.
Onun yerine sıfır zekâ gulyabaniler gibi
birbirinize bağırıp yumruklaşıyorsunuz.
-Ve her şey tuhaflaşıyor.
-O en iyi arkadaşım değil.
-Ya, tabii.
-Yani, öyle ama sen de öylesin.
-Will de öyle.
-Birden fazla en iyi arkadaş olmaz.
-Kim demiş?
-Mantık.
Mantığın çok saçma,
çünkü sen de en iyi arkadaşımsın.
Peki.
Yoksa bu...
Kesinlikle.
Hazır mısın?
Üniversitede bir araştırmanın parçasıydı.
-MK Ultra mı?
-Evet, o.
'50'lerde başlamış.
Terry katıldığında
araştırmanın hızı kesiliyordu
ama ilaçlar onu delirtti.
Kafası tamamen gitti.
Araştırmayı CIA mi yapıyordu?
Terry'yle çok iyi anlaşırdınız.
Büyük "A" ile yazılan "Adam" yapıyormuş.
Ablam gibilere birkaç yüz dolar
ve ilaç veriyorlardı
hayal gördüren ilaçlar.
Çoğunlukla da LSD.
Sonra onu soyup
tecrit tanklarına sokuyorlardı.
-Tecrit tankları mı?
-Evet. Batmasınlar diye
tuzlu suyla dolu
büyük banyo küvetlerine.
Hiçbir şey duymuyor
hissetmiyor, görmüyorsun.
Zihnin sınırlarını
genişletmek istiyorlarmış.
Tam bir hippi saçmalığı.
Onu bunların hiçbirine zorlamıyorlardı.
Ama o sırada
hamile olduğunu bilmiyormuş.
Jane.
Hiç resmi var mı?
Anladığınızı sanmıyorum.
Terry, onu altıncı aydan sonra düşürdü.
Bütün bunları tutuyor. 12 yıldır böyle.
Terry, Jane gerçekmiş gibi yapıyor
bir gün eve gelecekmiş gibi.
Onun özel olduğunu söylüyor.
"Yeteneklerle" doğmuş.
Yeteneklerle mi?
Hiç Stephen King okur musunuz?
Bayağı korkmuş görünüyorsunuz.
Bunların hepsi uydurma.
Ne tür yetenekler?
Telepati, telekinezi...
Bilirsiniz işte, zihinle yapılan şeyler.
Büyük kötü Adam, Jane'i o yüzden kaçırmış.
Baba!
Bebeği bir silahmış,
komünistlerle savaşıyormuş.
Doktorlar bunun bir başa çıkma
yöntemi olduğunu söylüyorlar.
Suçluluk duygusuyla başa çıkma.
Sence gerçeği söylüyor olma
ihtimali yok mu?
Çocuğu doğurduğu konusunda.
Doğum belgesi yok,
hastaneden hiçbir şey yok.
Doktorlar da hemşireler de
düşük yaptığını doğruluyorlar.
Evet ama üzeri örtülebilir. Değil mi?
Dediğim gibi,
Terry ile çok iyi anlaşırdınız.
Olamaz.
İHTİYAÇ FAZLASI ORDU MALLARI
%30 İNDİRİM
LITO ÇAKMAK GAZI
Dört kutu da .38'lik mermi.
Bunlarla ne yapacaksınız?
Canavar avlayacağız.
"Canavar avı" mı?
Geçen hafta
Steve'in hoşuna gidecek
bir bluz alışverişindeydim.
Barb ile tüm hafta sonu aramıştık.
Sanki ölüm kalım meselesiydi.
Oysa şimdi...
Jonathan Byers ile ayı tuzağı alıyorsun.
Evet.
En garip kısmı hangisi?
Ben mi, ayı tuzağı mı?
Sen. Kesinlikle sen.
Hey, Nance!
Filmini görmeyi iple çekiyorum.
Bu da neydi?
Bilmiyorum.
Ne var?
Hey! Nereye gidiyorsun?
Nancy, dur!
Nancy!
-İnanamıyorum.
-Bu çocuklar!
DOĞRU HAMLELER
BAŞROLDE
NANCY SÜRTÜK WHEELER
Tanrım.
-Dur!
-Tommy, yazın bebek yazısı gibi.
-Sus!
-Yazabildiğini bilmiyordum.
Merhaba prenses!
Kızgın görünüyor.
-Vay!
-Senin neyin var?
Senin neyin var? Seni merak ettim.
Seni merak ettiğime inanamıyorum.
-Neden bahsediyorsun?
-Yerinde olsam yalan söylemem.
Yalancı sürtük denmesini istemezsin,
değil mi?
İti an.
BYERS BİR SAPIK
Selam.
Dün gece mi geldin?
Ödül alacak mı?
Ne gördün bilmiyorum
ama öyle bir şey değildi.
Onu ders çalışmak için mi odana aldın?
Yoksa başka bir sapık fotoğraf çekimi
için mi?
-Biz sadece...
-Siz sadece ne?
O cümleyi tamamla.
Canın cehenneme Nancy.
Nancy, gel gidelim.
Byers, çok etkilendim.
Seni hep nonoş sanırdım
ama galiba sen de baban gibi
berbat birisin.
Evet. O ev berbat tiplerle dolu.
Hiç şaşırmamam lazım.
Ailen berbat insanlarla dolu.
-Jonathan, bırak.
-Annen...
Kardeşine olanlara da hiç şaşırmadım.
-Steve, kapa çeneni!
-Üzgünüm
ama Byers'lar bu kasabanın yüz ka...
Steve!
Dur! Steve! Yapmayın çocuklar!
-Çekil üzerinden!
-Gebert şunu!
Çekil! Yapma!
-İçeri gir, kendine zarar verecek!
-Yavaş.
Defol buradan!
Jonathan, yapma! Onu yaralayacaksın!
Jonathan, dur!
-Polisler!
-Çocuklar... Jonathan, bırak onu!
-Yapma!
-Polisler! Gelin!
-Yapma! Gel!
-Polisler!
-Bırak artık!
-Sen git Carol!
Kes şunu!
Yeter! Bu kadar yeter!
-Çocuklar! Tamam!
-Yapma!
Burnum!
Onu sakinleştir!
Steve. Git dostum.
Hadi, hadi, hadi!
Hey! Buraya gelin ufaklıklar! Gelin!
-Çekil!
-Bunu yakaladım!
Buraya dönün! Buraya dönün pislikler!
Üniversite öğrencisi için
iyi bir armağan...
Zamanınız için teşekkürler.
Keşke daha fazla yardımcı olabilseydim.
-İyi şanslar.
-Teşekkürler.
Ne var?
Onu bulacağız.
Terry'nin kızını bulduğu gibi mi?
Yaklaştık.
On iki yıl.
On iki yıldır kızını arıyormuş...
Beş gün önce Benny'nin yerindeydi.
Yani bir şansımız var.
Neler verirdim, biliyor musun?
Bir şans için?
Şef, orada mısın?
-Hey, şef?
-Evet, söyle.
Burada bir kavga çıktı ve...
-Cal, bunlara vaktim yok.
-Kavga eden Jonathan Byers.
Joyce'u görmedin, değil mi?
POLİS
Sizce bizi yakında bırakırlar mı?
Seni evet. Onu hayır.
Bir polis memuruna saldırdı.
Onu ne kadar tutacaksınız?
Sevgilinle büyük planlarınız mı vardı?
O sevgilim değil.
Bunu ona söylesen iyi olur.
Ne?
İnsanın gözü sadece aşktan
böyle kararır, hayatım.
Ve bu kadar aptallık yapar.
Buz getirdim.
Teşekkürler.
Bir sorun mu var?
Hayır.
Hiçbir sorun yok.
Birbir!
Onbir!
-Onbir! Birbir!
-Birbir!
Onbir!
-Dur. Duydun mu?
-Neyi?
Birbir!
Birbir?
Selam Kurbağa Surat.
Dişsiz.
Lanet olsun! Koş Mike!
-Ne?
-Koş! Haydi!
Sen öldün Wheeler.
Çabuk ol Mike!
Mike, koş haydi!
Kramp girdi!
Durma!
Lanet olsun!
-Durun!
-Yaklaşmayın!
Güzel atıştı geri zekâlı.
Çekil! Bırak beni!
Bırak onu!
-Yaklaşma yoksa keserim!
-Ne istiyorsun?
-Nasıl yaptığını öğrenmek!
-Neyi nasıl yaptığımı?
Bana bir şey yaptın.
Öyle olsun diye bilimsel bir numara.
Altına işe diye mi?
O kızın süper güçleri var
zihniyle minik
idrar torbanı sıkıştırdı.
Kapa çeneni!
Dişsiz'i dişçiye gitmekten kurtarayım.
-Süt dişlerinin kalanını dökeyim.
-Bırak onu!
Bırakacağım tabii.
Ama önce sıra sende.
-Ne sırası?
-Altına işeme.
-Ne?
-Atla.
Yoksa Dişsiz dişçiye biraz erken gider.
Yapma! Hayır!
Şimdi keseceğim!
Tamam, dur!
Mike, yapma.
Süt dişlerim bana lazım değil.
Mike, ciddiyim, sakın yapma!
Mike, yapma!
Sakın yapma! Lütfen yapma!
Troy, bence bu iyi bir fikir değil.
Mike, yapma!
Beş saniyen kaldı...
Dört! Üç!
-İki!
-Mike!
Bir!
Aman Tanrım.
Kolumu kırdı! Kolum!
Gidin.
-Kaçalım! Haydi!
-Haydi!
Tabii ya! Kaçın!
O bizim arkadaşımız ve deli!
Buraya dönerseniz sizi öldürür!
Duydunuz mu?
Sizi öldürür, orospu çocukları.
Sizi öldürür, duydunuz mu?
Birbir, iyi misin?
Birbir?
Mike, özür dilerim.
Özür mü? Niye özür diliyorsun?
Kapı...
Kapıyı açtım.
Canavar benim.
Hayır, Birbir, canavar sen değilsin.
Hayatımı kurtardın.
Anlıyor musun? Hayatımı kurtardın.
Şimdi onları gördüm. Eve gidiyorlar.